Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_lanius.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_LANGUAGE"]/text
source: A Lanius ship hails you, asking a favor. They speak your language moderately well, but it could use improvement. "Requesting, scans data, for using as improvements of translation."
ko: 라니우스 함선에서 요청이 들어왔습니다. 이미 연방 공용어를 꽤 잘 구사하는데, 더욱 개선하려는 것 같네요. "번역 개선에 필요한 데이터 스캔 요구."
zh_hans: 一艘需要帮助的食铁族飞船向你呼叫，他们勉强掌握了你的语言，但还有很大的进步空间："求助，传感器日志，用于提升翻译水平。"

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_LANGUAGE"]/choice[1]/text
source: Agree, knowing it will likely take some time.
ko: 시간이 좀 걸릴 테지만 승낙한다.
zh_hans: 同意，尽管这可能要花上一些时间。

source: As expected, the data scans take a fair bit of time, but you can tell the Lanius are very happy. They offer to pay you.
ko: 예상대로 데이터 스캔에는 상당한 시간이 걸렸지만, 라니우스는 정말 행복해 보입니다. 그들이 보수를 제시합니다.
zh_hans: 正如你所预料，数据扫描花费了一定的时间，但是你可以肯定食铁族十分高兴。他们提出要给你一些物资。

source: Accept the pay.
ko: 보수를 받아들인다.
zh_hans: 接受物资。

source: Suggest the Lanius join your crew to learn even more.
ko: 라니우스에게 선원으로 합류하여 더 많은 것을 배워보라고 제안한다.
zh_hans: 提议让对方成为你的船员来学习更多语言知识。

source: The Lanius agrees to your suggestion and comes on board.
ko: 라니우스는 당신의 제안에 동의하며 승선했습니다.
zh_hans: 食铁族接受了你的建议并来到了你的战舰上。

source: Accept the pay.
ko: 보수를 받아들인다.
zh_hans: 接受物资。

source: Suggest the Lanius join your crew to learn even more.
ko: 라니우스에게 선원으로 합류하여 더 많은 것을 배워보라고 제안한다.
zh_hans: 提议让对方成为你的船员来学习更多语言知识。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_LANGUAGE"]/choice[3]/text
source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Ok. Thanks many considering." They fly away, leaving you alone at the beacon.
ko: "알았다. 많은 고민 감사." 그들은 홀연히 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "好吧，谢谢。"他们飞远了，这个信标只剩下你的星舰。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_INJURED"]/text
source: A single Lanius drifts through space. They don't seem responsive to your ship, but scans confirm that they are alive.
ko: 라니우스 한 명이 우주에 표류하고 있습니다. 당신의 함선을 보고도 아무 반응이 없지만, 스캔 결과 살아 있는 것으로 확인됩니다.
zh_hans: 一名食铁族飘荡在附近太空中，其似乎对你毫无反应，但检测到对方为活体。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_INJURED"]/choice[1]/text
source: Bring them on board.
ko: 함선에 태운다.
zh_hans: 把他带到船上。

source: (Lanius Crew) Assure the Lanius that you mean them no harm when you bring them on board.
ko: (라니우스 설명) 악의가 없음을 설명하고 함선에 태운다.
zh_hans: (食铁族船员)明确向对方表示你的行为无恶意。

source: It seems the Lanius has been severely injured by something, and a good chunk of their body is missing. They probably won't live much longer, unless you can help.
ko: 라니우스는 무언가에 의해 심하게 다친 것으로 보이는데, 몸의 상당 부분이 사라져 있습니다. 뭐라도 조치를 취하지 않으면 곧 죽을 것 같습니다.
zh_hans: 看起来那个食铁族被什么东西造成了严重的损伤，他的大部分身体缺失了。如果你不帮助他，他可能不能生存下去。

source: Heal them with scrap.
ko: 스크랩으로 그를 살린다.
zh_hans: 用废料修复他。

source: The Lanius melts down the metal and assimilates with it. You watch as the knife-like structures on its body slowly reform.
ko: 라니우스가 스크랩을 녹여 흡수하자 신체의 칼날 같은 구조물이 천천히 재생되었습니다.
zh_hans: 这个食铁族融化了废料并把它吸收进自己体内。你看着它身上的锋利结构慢慢修复。

source: Continue.
ko: 계속.
zh_hans: 继续。

source: Now fully healed, the Lanius gladly joins your crew to pay off its debt for you saving its life.
ko: 완치된 라니우스는 목숨값을 갚기 위해 기꺼이 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 为了偿还你救了他的人情，现在这个完全恢复的食铁族高兴地加入到你的船员之中。

source: (Upg. Medbay) Heal the Lanius.
ko: (고급 의료실) 라니우스를 치료한다.
zh_hans: (高级医疗舱)治疗这个食铁族。

source: Somehow, the Medbay's nanobots are capable of repairing the damage to the Lanius' body. Grateful for saving its life, the Lanius joins your crew.
ko: 의료실의 나노봇이 어떻게든 라니우스 신체의 손상을 치료할 수 있었습니다. 라니우스는 목숨을 구해준 것에 감사하며 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 通过某种方式，治疗纳米机器人可以修复这个食铁族的身体损伤。为了感谢你救了他的命，这个食铁族成为了你的船员。

source: There's nothing that can be done, let them die.
ko: 할 수 있는 게 없다. 죽게 내버려둔다.
zh_hans: 没有什么我们可以为他做的事情，他去世了。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_INJURED"]/choice[3]/text
source: Ignore the Lanius.
ko: 라니우스를 무시한다.
zh_hans: 无视食铁族。

source: You ignore the Lanius and carry on with your mission.
ko: 당신은 라니우스를 무시하고 임무를 계속 수행합니다.
zh_hans: 你无视了那个食铁族，继续执行你的任务。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It seems the Lanius has been severely injured by something, and a good chunk of their body is missing. They probably won't live much longer, unless you can help.
ko: 라니우스는 무언가에 의해 심하게 다친 것으로 보이는데, 몸의 상당 부분이 사라져 있습니다. 뭐라도 조치를 취하지 않으면 곧 죽을 것 같습니다.
zh_hans: 看起来那个食铁族被什么东西造成了严重的损伤，他的大部分身体缺失了。如果你不帮助他，他可能不能生存下去。

source: Heal them with scrap.
ko: 스크랩으로 그를 살린다.
zh_hans: 用废料修复他。

source: The Lanius melts down the metal and assimilates with it. You watch as the knife-like structures on its body slowly reform.
ko: 라니우스가 스크랩을 녹여 흡수하자 신체의 칼날 같은 구조물이 천천히 재생되었습니다.
zh_hans: 这个食铁族融化了废料并把它吸收进自己体内。你看着它身上的锋利结构慢慢修复。

source: Continue.
ko: 계속.
zh_hans: 继续。

source: Now fully healed, the Lanius gladly joins your crew to pay off its debt for you saving its life.
ko: 완치된 라니우스는 목숨값을 갚기 위해 기꺼이 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 为了偿还你救了他的人情，现在这个完全恢复的食铁族高兴地加入到你的船员之中。

source: (Upg. Medbay) Heal the Lanius.
ko: (고급 의료실) 라니우스를 치료한다.
zh_hans: (高级医疗舱)治疗这个食铁族。

source: Somehow, the Medbay's nanobots are capable of repairing the damage to the Lanius' body. Grateful for saving its life, the Lanius joins your crew.
ko: 의료실의 나노봇이 어떻게든 라니우스 신체의 손상을 치료할 수 있었습니다. 라니우스는 목숨을 구해준 것에 감사하며 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 通过某种方式，治疗纳米机器人可以修复这个食铁族的身体损伤。为了感谢你救了他的命，这个食铁族成为了你的船员。

source: There's nothing that can be done, let them die.
ko: 할 수 있는 게 없다. 죽게 내버려둔다.
zh_hans: 没有什么我们可以为他做的事情，他去世了。

source: The Lanius is heavily injured and very aggressive. Feeling threatened by you, they stumble forward and attack.
ko: 라니우스는 심하게 다쳤고 매우 공격적이였습니다. 위협을 느낀 그는 비틀거리며 당신을 공격합니다.
zh_hans: 这个重伤的食铁族十分好斗。感受到你的威胁，他跌跌撞撞地向前攻击。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_FREEMANTIS_DEAD"]/text
source: You're contacted by a confused and irritated Lanius. "Free Mantis board. Asphyxiate, stupid. Save one, keeping alive pain. You want?"
ko: 혼란스럽고 짜증이 난 라니우스에게 연락이 왔습니다. "독립 맨티스 침입. 질식 중, 멍청함. 구해라, 고통에서 살려라, 너 원하는가?"
zh_hans: 你被疑惑而恼怒的食铁族呼叫了："自由螳螂登舰。窒息，愚蠢。拯救其一，难以维持生存。你要吗？"

source: Accept the surviving Free Mantis.
ko: 살아남은 독립 맨티스를 받아들인다.
zh_hans: 接收活着的自由螳螂。

source: The Lanius drop the unconscious Mantis off on your ship and head back to theirs. Once the Free Mantis wakes up, they're surprised to see themselves on a Federation ship, but are more than glad to serve under your command.
ko: 라니우스는 의식을 잃은 독립 맨티스를 당신의 함선에 내려놓고 돌아갔습니다. 정신을 차린 독립 맨티스는 자신이 연방 함선에 있는 것을 보고 놀라면서도 당신의 지휘하에 들어온 것을 기뻐했습니다.
zh_hans: 食铁族把那个无意识的螳螂族丢进你的星舰，之后回到了它的舰船。这只自由螳螂醒来后，惊讶地发现自己在一艘联邦星舰上，但他更高兴于在你这里工作。

source: We don't need any more crew.
ko: 더 이상의 선원은 필요하지 않다.
zh_hans: 我们不需要更多的船员。

source: "We keep can't. TAKE!" The Lanius forcibly board your ship, trying to give you the Mantis, and the struggle turns into a full on fight!
ko: "우리는 유지 어렵다. 가져라!" 라니우스가 강제로 배에 올라타 맨티스를 넘겨주려 하면서 다툼이 싸움으로 번졌습니다!
zh_hans: "我们不能保留它。收下！"食铁族试图强行登陆你的星舰，把那个螳螂族给你。而这场冲突很快转变为全面战斗！

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_LUNG_SCAN"]/text
source: You're hailed by a Lanius vessel, which surprisingly is equipped with a better translator than normal. "We want more learn about other species and expand scientific reach. Please consult your human staff. We are pay you."
ko: 라니우스 선박에서 교신이 왔습니다. 놀랍게도 그들은 상당히 뛰어난 번역기를 갖추고 있는 것 같습니다. "우리는 다른 종에 대해 더 많은 것을 배우고 과학적 견해를 넓히고 싶습니다. 당신의 선원을 스캔하고 싶습니다. 보상을 드리겠습니다."
zh_hans: 你惊讶地发现自己被一艘装备着更好的翻译器的食铁族飞船呼叫："我们想要了解更多种族并进行科学研究。请提供你的船员。我们将向你付费。"

source: Let them scan your Human.
ko: 인간을 스캔하게 해준다.
zh_hans: 向他们提供你的人类船员。

source: Your Human is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring them aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 선원은 살짝 두려워했지만, 라니우스는 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 그들은 연구를 위해 선원을 산소가 가득한 방으로 데려갔습니다. 이제 기다려야 합니다...
zh_hans: 你的人类船员十分害怕前去，而食铁族并没有尝试安抚他。他们把船员带到了船上的一个充满氧气的特别房间中进行研究。现在你只能等待...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let them scan your Engineer.
ko: 공병을 스캔하게 해준다.
zh_hans: 让他们扫描你的工程师。

source: Your Engineer is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring them aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 선원은 살짝 두려워했지만, 라니우스는 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 그들은 연구를 위해 선원을 산소가 가득한 방으로 데려갔습니다. 이제 기다려야 합니다...
zh_hans: 你的工程师十分害怕前去，而食铁族并没有尝试安抚他。他们把船员带到了船上的一个充满氧气的特别房间中进行研究。现在你只能等待...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let them scan your Medic.
ko: 의무병을 스캔하게 해준다.
zh_hans: 让他们扫描你的医疗员。

source: Your Medic is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring them aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 선원은 살짝 두려워했지만, 라니우스는 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 그들은 연구를 위해 선원을 산소가 가득한 방으로 데려갔습니다. 이제 기다려야 합니다...
zh_hans: 你的医疗员十分害怕前去，而食铁族并没有尝试安抚他。他们把船员带到了船上的一个充满氧气的特别房间中进行研究。现在你只能等待...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let them scan your Soldier.
ko: 병사를 스캔하게 해준다.
zh_hans: 让他们扫描你的士兵。

source: Your Soldier marches along with the Lanius, fearless as ever. They bring them aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 선원은 떨리는 기색 하나 없이 라니우스들을 따라갔습니다. 그들은 연구를 위해 선원을 산소가 가득한 방으로 데려갔습니다. 이제 기다려야 합니다...
zh_hans: 你的士兵跟着食铁族前进，一如既往地毫无畏惧。他们把船员带到了船上的一个充满氧气的特别房间中进行研究。现在你只能等待...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let them scan your Technician.
ko: 기술자를 스캔하게 해준다.
zh_hans: 让他们扫描你的革新社技工。

source: Your Technician is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring them aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 선원은 살짝 두려워했지만, 라니우스는 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 그들은 연구를 위해 선원을 산소가 가득한 방으로 데려갔습니다. 이제 기다려야 합니다...
zh_hans: 你的革新社技工十分害怕前去，而食铁族并没有尝试安抚他。他们把船员带到了船上的一个充满氧气的特别房间中进行研究。现在你只能等待...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_LUNG_SCAN"]/choice[6]/text
source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You don't have time to participate in their strange study. You apologize and end the call.
ko: 이런 이상한 연구에 참여할 시간은 없습니다. 당신은 사과하고 통신을 종료합니다.
zh_hans: 你没有时间去参加他们的奇怪研究。你向他们道歉并关闭了通讯。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "실수. 그 과정에서 인간의 폐는 제거되었습니다. 매우 유감. 손실에 대한 대가는 지불할 것입니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："失误。在过程中，人类的肺被移除。非常不幸。将为死亡赔偿。"

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 배양실에서 나와 가슴을 움켜줬습니다. 당신은 잠시 기다리며 그에게 폐가 원래 자리에 있는지 확인할 시간을 주었습니다.
zh_hans: 你的船员从克隆舱中出来，捂着胸大口喘气。你花了一些时间来确认他的肺到了正确的地方。

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.
zh_hans: 接受食铁族的赔偿。

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다.
zh_hans: 拒绝赔偿，我们要报仇！

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 말도 안 됩니다! 앞으로 당신은 결코 라니우스를 믿지 않을 것이며 지금 바로 이 개자식들을 죽일 것입니다...
zh_hans: 这是不公平的！你以后再也不会相信食铁族了，不过现在你想先杀了那帮杂种...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "아주 좋습니다. 많이 배웠습니다. 여기 인간과 보수가 있습니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："很好。学到很多。人类和报酬将送达。"

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "실수. 그 과정에서 인간의 폐는 제거되었습니다. 매우 유감. 손실에 대한 대가는 지불할 것입니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："失误。在过程中，人类的肺被移除。非常不幸。将为死亡赔偿。"

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 배양실에서 나와 가슴을 움켜줬습니다. 당신은 잠시 기다리며 그에게 폐가 원래 자리에 있는지 확인할 시간을 주었습니다.
zh_hans: 你的船员从克隆舱中出来，捂着胸大口喘气。你花了一些时间来确认他的肺到了正确的地方。

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.
zh_hans: 接受食铁族的赔偿。

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다.
zh_hans: 拒绝赔偿，我们要报仇！

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 말도 안 됩니다! 앞으로 당신은 결코 라니우스를 믿지 않을 것이며 지금 바로 이 개자식들을 죽일 것입니다...
zh_hans: 这是不公平的！你以后再也不会相信食铁族了，不过现在你想先杀了那帮杂种...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "아주 좋습니다. 많이 배웠습니다. 여기 인간과 보수가 있습니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："很好。学到很多。人类和报酬将送达。"

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "실수. 그 과정에서 인간의 폐는 제거되었습니다. 매우 유감. 손실에 대한 대가는 지불할 것입니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："失误。在过程中，人类的肺被移除。非常不幸。将为死亡赔偿。"

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 배양실에서 나와 가슴을 움켜줬습니다. 당신은 잠시 기다리며 그에게 폐가 원래 자리에 있는지 확인할 시간을 주었습니다.
zh_hans: 你的船员从克隆舱中出来，捂着胸大口喘气。你花了一些时间来确认他的肺到了正确的地方。

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.
zh_hans: 接受食铁族的赔偿。

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다.
zh_hans: 拒绝赔偿，我们要报仇！

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 말도 안 됩니다! 앞으로 당신은 결코 라니우스를 믿지 않을 것이며 지금 바로 이 개자식들을 죽일 것입니다...
zh_hans: 这是不公平的！你以后再也不会相信食铁族了，不过现在你想先杀了那帮杂种...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "아주 좋습니다. 많이 배웠습니다. 여기 인간과 보수가 있습니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："很好。学到很多。人类和报酬将送达。"

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "실수. 그 과정에서 인간의 폐는 제거되었습니다. 매우 유감. 손실에 대한 대가는 지불할 것입니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："失误。在过程中，人类的肺被移除。非常不幸。将为死亡赔偿。"

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 배양실에서 나와 가슴을 움켜줬습니다. 당신은 잠시 기다리며 그에게 폐가 원래 자리에 있는지 확인할 시간을 주었습니다.
zh_hans: 你的船员从克隆舱中出来，捂着胸大口喘气。你花了一些时间来确认他的肺到了正确的地方。

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.
zh_hans: 接受食铁族的赔偿。

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다.
zh_hans: 拒绝赔偿，我们要报仇！

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 말도 안 됩니다! 앞으로 당신은 결코 라니우스를 믿지 않을 것이며 지금 바로 이 개자식들을 죽일 것입니다...
zh_hans: 这是不公平的！你以后再也不会相信食铁族了，不过现在你想先杀了那帮杂种...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "아주 좋습니다. 많이 배웠습니다. 여기 인간과 보수가 있습니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："很好。学到很多。人类和报酬将送达。"

source: You wait for a while but the Lanius do not respond. Suddenly, you see your soldier running back, followed by two angry Lanius! Your soldier quickly explains that the Lanius nearly removed their lungs by mistake, and they were forced to fight their way to freedom.
ko: 잠시 기다렸지만 아무런 응답도 오지 않았습니다. 그 순간, 당신의 병사가 두 명의 라니우스에게 쫓기고 있는 것이 목격되었습니다! 병사가 말하길 라니우스들이 실수로 자기 폐를 제거할 뻔해서 살기 위해 도망쳐 나왔다고 합니다.
zh_hans: 你等了一会，但食铁族没有回应。突然，你看见你的士兵跑了回来，后面还跟着两个愤怒的食铁族！你的士兵快速解释道食铁族差点不小心拆除了他的肺，而他们不得不反抗来获得自由。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 라니우스에게서 다시 연락이 왔습니다. "아주 좋습니다. 많이 배웠습니다. 여기 인간과 보수가 있습니다."
zh_hans: 一段时间过后，你又被食铁族呼叫了："很好。学到很多。人类和报酬将送达。"

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_FREE_STUFF_MV"]/text
source: You stumble across a badly damaged Lanius craft. It jumps away as soon as it sees you. Looking around the area, you discover a number of destroyed Rebel automated ships. It must have been quite the fight. You scrap what remains.
ko: 우연히 심하게 부서진 라니우스 선박을 발견했는데, 당신을 보자마자 급히 도약해 사라졌습니다. 주위를 둘러보니 파괴된 반군 무인기가 보입니다. 격렬한 전투가 있었던 것으로 추정됩니다. 당신은 남은 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你偶然发现一艘严重受损的食铁族飞船，它一看到你就跃迁走了。环顾四周，你发现了一群损坏的叛军无人舰，刚才一定发生了一场大战。你开始搜刮剩余的东西。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_RESEARCHER_CONTACT_MV"]/text
source: A Federation science craft is docked with a few Lanius ships. You hail them and ask what is going on. "Greetings! We have been attempting to understand our region's newest visitors, the Lanius, although we have been making little headway in deciphering their language."
ko: 연방 과학선이 라니우스 함선 몇 척과 도킹 중입니다. 당신은 그들에게 연락하여 무슨 일인지 물어봤습니다. "안녕하세요! 우리 지역의 새로운 방문객인 라니우스들의 말을 이해하려고 노력 중인데, 해독에 거의 진전이 없습니다."
zh_hans: 一艘联邦科研船与一些食铁族飞船对接在一起。你向他们呼叫，询问发生了什么。"你好！我们一直在努力理解我们区域内的最新访客，食铁族，不过我们在破译他们的语言的方面进展甚微。"

source: Ask if they have anything that could help your mission.
ko: 그들에게 당신의 임무를 도움될 만한 게 있는지 물어본다.
zh_hans: 询问他们是否有物品可以帮助完成你的任务。

source: (Lanius Crew) Offer to copy your translator's data suite.
ko: (라니우스 선원) 당신의 번역기 데이터를 복사해준다.
zh_hans: (食铁族船员)向他们提供你的翻译器数据副本。

source: Your Lanius crew had tweaked the ship's translator to slowly improve itself over time. The data collected from your interactions with the Lanius could be very helpful to these scientists.
ko: 라니우스 선원은 함선의 번역기를 손봐 차차 저절로 개선되도록 조정했습니다. 라니우스와의 상호작용에서 수집된 데이터는 이 과학자들에게 큰 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 你的食铁族船员调整了对方飞船的翻译器，使其能随着时间推移慢慢进步。从你和食铁族的互动中收集到的数据可能会对这些科学家很有帮助。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You wish them well and prepare to jump.
ko: 당신은 문제가 잘 해결되길 바라며 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你开始准备跃迁，祝他们好运。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "There should be some extra junk metal in some cargo bay..." You thank them once they transfer the scrap and prepare to move on.
ko: "화물칸에 아마 여분의 스크랩이 있을 겁니다..." 당신은 그들에게 감사를 표하며 자원을 챙기고 도약을 준비합니다.
zh_hans: "货舱里应该有一些多余的废料..."他们转移了一些废料，你向他们道谢并准备跃迁。

source: "We use drones frequently in our work and have extra parts lying around." They transfer the parts over and you thank them for their generosity.
ko: "우리는 작업할 때 주로 드론을 사용합니다. 여분의 드론 부품이 있을 겁니다." 당신은 부품을 받고 그들의 관대함에 감사를 표했습니다.
zh_hans: "我们经常在工作中使用无人机，应该有一些多出的部件。"他们把无人机部件转移过来，你感谢他们的慷慨。

source: "We were doing research on some Lanius weaponry before. I hope you don't have to use it but perhaps it will aid you on your mission." You thank them and prepare to move on.
ko: "우리는 이전에 라니우스의 무기에 대해 연구했습니다. 되도록 사용할 필요 없기를 바라지만, 어쨌거나 임무 수행에 도움이 될 겁니다." 당신은 그들에게 감사를 표하고 앞으로 나아갈 준비를 합니다.
zh_hans: "我们之前在研究一些食铁族武器。我希望你们不需要用到它，但也许它会帮助你完成任务。"你感谢了他们并准备跃迁。

source: "Sorry, we don't really carry much equipment that would be of use to a military vessel." You thank them and prepare to move on.
ko: "죄송하지만, 군용 선박에 유용할 만한 장비는 별로 가지고 있지 않습니다." 당신은 감사를 표하고 앞으로 나아갈 준비를 합니다.
zh_hans: "对不起，我们并没有携带对军舰有用的设备。"你感谢了他们并准备跃迁。

source: They are grateful for your contribution and offer you some Lanius equipment that they were previously studying.
ko: 그들은 당신의 기여에 감사하며 이전에 연구하던 라니우스 장비를 제공했습니다.
zh_hans: 他们很感激你的帮助，并提供给你一些他们之前在研究的食铁族设备。

source: They are grateful for your contribution and offer you some Lanius equipment that they were previously studying.
ko: 그들은 당신의 기여에 감사하며 이전에 연구하던 라니우스 장비를 제공했습니다.
zh_hans: 他们很感激你的帮助，并提供给你一些他们之前在研究的食铁族设备。

source: They are grateful for your contribution and offer you some Lanius equipment that they were previously studying.
ko: 그들은 당신의 기여에 감사하며 이전에 연구하던 라니우스 장비를 제공했습니다.
zh_hans: 他们很感激你的帮助，并提供给你一些他们之前在研究的食铁族设备。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_RESEARCHER_CRAFT_MV"]/text
source: A merchant ship is docked with a Lanius transport. You message them to see if they need any help. It turns out they have been studying the Lanius' ability to reshape metal.
ko: 무역선이 라니우스 수송선과 정박 중입니다. 당신은 메시지를 보내 도와줄 것이 있는지 물었습니다. 그들은 라니우스의 금속 재형성 능력을 연구하고 있다고 합니다.
zh_hans: 一艘商船停靠在一艘食铁族运输船旁。你询问他们是否需要帮助。原来他们在研究食铁族重塑金属的能力。

source: Inquire about the process.
ko: 진행 상황을 묻는다.
zh_hans: 询问能力实现的过程。

source: They respond, "We haven't the foggiest idea how it works. They appear to meld part of their bodies into the metal and reshape it. They have been willing to demonstrate their ability if you have some extra metal that you would like converted into something."
ko: 그들이 대답합니다. "원리가 뭔지 감도 못 잡고 있어요. 신체 일부를 금속에 섞어 모습을 바꾸는 것으로 보입니다. 형태를 바꿀 여분의 금속을 제시하면 기꺼이 그 능력을 보여줄 겁니다."
zh_hans: 他们回复："我们完全不知道它是如何实现的。他们似乎把自己身体的一部分融入金属并重塑了它。如果你有一些额外的废料想要转换成其它东西，他们愿意展示他们的能力。"

source: Give 45 scrap to craft an augmentation.
ko: 보조장비 제작을 위해 45스크랩을 준다.
zh_hans: 提供45废料来制作部件。

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the augmentation. You thank them and load it onto your ship.
ko: 당신은 스크랩을 넘기고 장인의 손길을 지켜봅니다. 그들은 간단히 스크랩을 조각으로 나누고 자신들의 함선에 있는 다양한 물질을 더해 보조장비를 만들어냈습니다. 당신은 그들에게 감사를 표하고 보조장비를 함선에 실었습니다.
zh_hans: 你转移了废料并观看这些专业工匠的工作，他们轻易地把金属塑造成想要的形状，然后添加各种额外的金属来制造增强部件。你感谢他们并把它装到你的星舰上。

source: Give 50 scrap to craft a weapon.
ko: 무기 제작을 위해 50스크랩을 준다.
zh_hans: 提供50废料来制作武器。

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the weapon. You thank them and load it onto your ship.
ko: 당신은 스크랩을 넘기고 장인의 손길을 지켜봅니다. 그들은 간단히 스크랩을 조각으로 나누고 자신들의 함선에 있는 다양한 물질을 더해 무기를 만들어냈습니다. 당신은 그들에게 감사를 표하고 무기를 함선에 실었습니다.
zh_hans: 你转移了废料并观看这些专业工匠的工作，他们轻易地把金属塑造成想要的形状，然后添加各种额外的金属来制造武器。你感谢他们并把它装到你的星舰上。

source: Give 40 scrap to craft a drone schematic.
ko: 드론 제작을 위해 40스크랩을 준다.
zh_hans: 提供40废料来制作无人机蓝图。

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the schematic. You thank them and load it onto your ship.
ko: 당신은 스크랩을 넘기고 장인의 손길을 지켜봅니다. 그들은 간단히 스크랩을 조각으로 나누고 자신들의 함선에 있는 다양한 물질을 더해 드론 도식을 만들어냈습니다. 당신은 그들에게 감사를 표하고 도식을 함선에 실었습니다.
zh_hans: 你转移了废料并观看这些专业工匠的工作，他们轻易地把金属塑造成想要的形状，然后添加各种额外的金属来制造无人机。你感谢他们并把它装到你的星舰上。

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: You thank them for the information and prepare to jump.
ko: 당신은 친절한 설명에 감사를 표하고 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你感谢他们提供信息，并准备跃迁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Lanius Crew) Offer to help in the process.
ko: (라니우스 선원) 재형성 작업을 돕는다.
zh_hans: (食铁族船员)帮助完成塑造过程。

source: Your crewmember offers to aid in the process to speed it along. They think it can be performed a bit more efficiently with the extra help and request less scrap.
ko: 당신의 라니우스 선원이 작업에 속도를 내기 위해 금속 재형성을 돕겠다고 제안했습니다. 그들은 도움을 받으면 일이 조금 더 효율적으로 수행될 것이라 생각하여 스크랩을 덜 받겠다고 했습니다.
zh_hans: 你的食铁族船员愿意在过程中提供帮助来加快塑造速度。他们认为凭借额外的帮助，塑造会更加高效并消耗更少的废料。

source: Give 35 scrap to craft an augmentation.
ko: 보조장비 제작을 위해 35 스크랩을 준다.
zh_hans: 提供35废料来制作增强部件。
